Saya telah mengenal Anda
dengan baik sejak bertahun-tahun.
Kamu tidak akan
merasa damai sampai Pari
meninggalkan rumah
ini untuk selamanya.
Tapi ingat
Saya memperhatikanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu berbuat
salah pada Pari.  Apakah kamu mengerti?
Ipar
SAYA..
Kenapa aku ingin menyakiti Pari?
Anda salah.
Menurut saya
Pari mencoba menghasutmu
untuk melawanku.
Sebelum dia datang
kami lebih seperti saudara
perempuan daripada saudara ipar.
Sejak Pari tiba
kita sedang berkonflik.
Pokoknya, Kakak Ipar.
Saya mengerti apa
yang dialami Pari.
Oh!  - Beri tahu saya..
Mengapa aku berharap buruk padanya?
Karena dia adalah
penghalang di jalanmu.
Selama dia ada di sini
ibu mertua tidak akan
memberimu properti apa pun.
Jadi, Anda ingin
menyingkirkannya.
Ipar.
Itu tidak benar.
Saya tidak melecehkan Pari.
Faktanya, dia
melecehkan anak saya.
Apakah kamu tidak melihat
betapa kasarnya dia berbicara kepada anakku?
Dia menghinanya di
depan semua orang
dan menyebutnya penipu!
Kamu beritahu aku.
Bagaimana perasaan seorang ibu jika
mendengar hal seperti itu tentang putranya?
Bukankah itu akan menghancurkan hatinya?
- Jantung!
Apakah kamu bahkan punya hati?
Anda memiliki hati yang membatu.
Jika kamu punya hati
kamu tidak akan membuat
Rajeev menikah dengan Neeti.
Jika kamu punya hati
kamu tidak akan
memperlakukan Pari dengan
tidak adil tetapi
malah mendukungnya.
Kamu adalah wanita
egois sehingga kamu
mempertaruhkan
nyawa putramu sendiri.
Dan sekarang, kamu
berbohong kepada ibu mertua.
Anda ingin pembagian rumah ini!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
- Ipar
Apapun yang saya lakukan
keluar dari ketidakberdayaan.
Anda tahu seperti apa
anak-anak muda ini.
Mereka tidak pernah mendengarkan siapa pun.
Anak saya mengancam akan melakukannya
bunuh diri jika aku tidak menurut.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku
membiarkan dia bunuh diri?
Dia adalah anakku sayang.
Tempatkan diri Anda pada
posisi saya dan pikirkanlah.
Apa yang akan kamu lakukan jika
anakmu mengancammu seperti itu?
Itu cukup.
Hentikan dramanya sekarang.
Saya sangat mengenal
air mata buaya itu.
Yang aku tahu
hanyalah itu di rumah ini
kamulah yang harus
aku lindungi dari Pari.
Baiklah, Kakak Ipar.
Jika itu adalah betapa
kamu tidak menyukaiku
dan kamu punya masalah
dengan keberadaanku di sini
ayo kita bicara dengan ibu mertua.
Mari kita katakan yang sebenarnya padanya.
Kemudian Anda bisa
menghilangkan kerusakan
pemandangan itu untuk
selamanya.  Apakah saya benar?
Apakah kamu mengancamku?
- Sama sekali tidak!
Ini bukanlah sebuah ancaman.
Saya menyarankan solusi.
Jika Anda mengira saya
memeras atau mengancam Anda
Saya tidak bisa menahannya.
Bisakah saya?  Bagaimanapun
kamu tidak pernah percaya
apa pun yang aku katakan.
Benar, Kakak Ipar?
Tawa Gurinder jelas
menunjukkan hal itu
bahwa dia tidak akan duduk
diam memikirkan hal ini.
Saya yakin dia sedang
memikirkan sesuatu.
Semua kebencian yang dia simpan
terhadapku selama bertahun-tahun
tapi aku tidak akan membiarkan
dia melampiaskannya pada Pari.
Saya harus menemukan cara
untuk menghadapi Gurinder.
Kentangnya sudah matang.
Saya hanya perlu
menambahkan sedikit ketumbar.
Oh Tuhan!  Saya
harap 'Halwa' cukup
manis dan semua orang
menyukai makanannya.
Wow!
Aroma yang sangat harum!
Menurutku dapur ini belum pernah
berbau harum seperti ini sebelumnya.
Setiap orang akan makan dua
kali lipat nafsu makannya hari ini.
Tapi harus kukatakan, Pari
kau punya keajaiban di jarimu.
Ngomong-ngomong, apakah
kamu memasak semua ini sendirian?
Tidak, Kakak Ipar.
Neeti membantuku memasak.
Kami menyiapkan hidangan bersama.
Aku membuat 'Halwa' sendiri
karena Nenek menginginkannya.
Baunya enak sekali!
Biarkan aku mencicipinya.
Saya butuh sendok?  - Ipar!
Anda tidak dapat merasakan atau mencium
makanan yang dimaksudkan untuk dipersembahkan.
Itu menjadi tidak murni.
- Maaf.
Jika Nenek melihat ini, dia akan
mengusir kami berdua dari rumah.
Itu akan bagus.
Setidaknya kita bisa istirahat
dari berdiam diri di rumah.
Kita bisa pergi berlibur.
Seperti perjalanan seorang gadis.
Tidak, Kakak Ipar.
Tidak ada perjalanan saat ini.
Anda harus menghabiskan waktu
bersama Neeti dan merawatnya.
Aku tahu..
Tapi Pari, tinggal
di rumah ini tanpamu
memberikan tempatmu pada Neeti..
Saya tidak tahu bagaimana
saya akan melakukannya.
Kakak ipar, itu akan terjadi.
Dalam kehidupan, hal
seperti ini sering terjadi
yang tidak kita duga.
Tapi ketika itu benar-benar terjadi
kita terbiasa dengan mereka.
Pada akhirnya, seiring kamu
menghabiskan lebih banyak
waktu dengan Neeti, kamu
juga akan terbiasa dengannya.
Dan begitu kamu
mengeluarkanku dari
pikiranmu dan hanya
memikirkan tentang Neeti
kamu akan mulai menyukainya juga.
Aku yakin dia sangat baik, Pari.
Tapi tidak ada yang
bisa menggantikanmu.
Oh tidak!  Saya hampir lupa!
Nenek memintaku melakukan
sesuatu tapi
aromanya enak sekali..
Kamu harus pergi
sebelum nenek marah.
Ya saya akan.
'Halwa' sudah siap.  Saya hanya akan
menambahkan beberapa kacang mete.
Wow, kamu sudah memasak
makanan yang luar biasa!
Mencengangkan!
- Aku hanya berharap nenek menyukainya.
Suka itu?  Dia
pasti belum pernah
mencicipi sesuatu
yang setengah lezatnya.
Saya yakin, mereka tidak
akan bisa berhenti memuji Anda.
Tidak, saya selalu ingin
semua orang memuji Anda.
Tidak apa-apa, sayang.  Pari
tidak berbeda dengan Neeti.
Tentu saja, jika ada orang
lain yang menggantikan Anda
Saya sudah membuat
keributan besar sekarang.
Mendengarkan.
Istirahatlah.  Anda pasti lelah
karena semua kerja keras.
Tidak. Bagaimana jika Nenek datang ke sini?
Saya akan memberitahunya bahwa Anda
sedang bersiap-siap untuk penghormatan.
Ini bukan masalah besar.
Tidak, Neeti.  Aku tidak bisa pergi..
- Tidak melakukan apa-apa, pergilah sekarang.
Oke, saya akan pergi setelah
menambahkan ketumbar ke dalamnya.
Apa menurutmu aku tidak
boleh menaburkan ketumbar?
Apakah Anda yakin bisa melakukannya?
Ya Bu.
Oke, dengarkan.
'Halwa' sudah siap.
Pastikan tidak ada yang menyentuhnya.
- Oke, baiklah.  Pergi sekarang.
Selesaikan saja penambahan hiasannya.  Saya akan segera kembali.
- Oke.
Gadis bodoh.
Bagaimanapun, terima kasih
kepada Pari dan penghormatannya
setidaknya aku bisa belajar
memasak.  Saya akan menjadi ibu
Saya sudah menjadi pramugari.
Semua orang di sini juga menyukaiku.
kecuali nenek
dan Bibi Parminder.
Sudahlah, Neeti.
Anda akan segera memenangkan hati mereka.
Jadi, kerja bagus!  Lanjutkan kerja baikmu.
Anda harus bangga pada diri sendiri.
Aku sudah sangat
bangga padamu, sayangku.
Masih kesal padaku, kan?
Wow, aromanya harum sekali!
Apa lagi yang harus saya buat?
Ya, saya harus membuat 'Puri'.  Jadi..
Tepung.
Dimana tepungnya?
Itu tepungnya.
Dapatkah saya membantu Anda?
Apa yang kamu lakukan, Neeti?
Itu berisi item makanan.
Biarkan saya membantu.
Hati-hati.
Hati-hati, Neeti..
Ngomong-ngomong, aku
tidak butuh bantuanmu.
Saya tidak membantu Anda.
Hati-hati.
Apakah kamu tidak terlalu
mengabaikanku sekarang?
Anda pantas mendapatkannya.
Oh!  Saya pantas mendapatkannya, bukan?
Kalau begitu ambillah ini, istriku!
- Sanju!
Neeti, apa yang sudah kamu lakukan?
Anda menjatuhkan buncis.
Anda harus mengikuti pelatihan
dari ibu rumah tangga yang baik.
Benar-benar?
Keluar.. Keluar.
Keluar!  - Oh tidak!
Tunjukkan rasa hormat
pada suami Anda.
Saya berbaring di
lantai dengan tepung di
sekujur tubuh saya dan
menurut Anda itu lucu!
Tentu saja itu lucu.
Sangat bagus, melayani Anda dengan benar.
- Benar kan?
Oh ayolah!
Neeti!
Kamu terlihat sangat lucu.
- Ah, benarkah?
Sanju!  Kamu juga terlihat manis.
Tadinya aku akan membersihkan wajahmu.  Kamu..
- Oke, maaf.
Itulah yang kamu dapatkan
karena bertarung denganku.
Apa yang terjadi disini?
Anak muda jaman sekarang..
Mereka tidak hanya tidak
pandai dalam melakukan
pekerjaan tetapi juga ahli
dalam membuat kekacauan.
Inilah tepatnya mengapa saya tidak
mempercayai siapa pun di antara Anda.
Dimana Pari?
Dia bersiap-siap
untuk penghormatan
Apakah kamu tidak punya rasa malu sama sekali?
Mengapa kamu
menggoda wanita lain?
'Saya akan diekspos hari ini.'
'Kuharap nenek tidak
membiarkan apa pun terlewatkan.'
Nenek, Neeti
menjatuhkan buncisnya.
Lalu aku menyelipkan buncis
dan tepung itu jatuh ke tubuhku.
Bukan seperti itu, nek.  - Diam!
Anda diam saja.
Anda bukan anggota
keluarga ini, jadi saya
tidak memerlukan
penjelasan apa pun dari Anda.
Nenek, tolong jangan marah.
Saya akan segera membersihkannya.
Biarlah!
Sepertinya aku akan memercayaimu untuk melakukannya.
Minggir, aku akan melakukannya sendiri.
Nenek!  - Oh tidak!
Nenek.. - Nenek..
- Mudah..
Aduh Buyung!
Apakah ini harus terjadi
pada saya sebelum pemujaan?
Nenek, kuharap kamu tidak terluka.
Saya akan mengambil air.
- Biarlah!
Kalian berdua,
bersihkan tempat itu dulu.
Pendeta telah tiba.
Ayo!
Nenek..
Nenek, kakiku!
Nenek, wajahmu..
Dia sangat marah.
Saya harap dia tidak
membuat keributan di luar.
Apakah semua yang Anda butuhkan
ada di sini?  Ada yang hilang?
Saya memiliki semua yang saya butuhkan.
Pastikan saja
penawarannya sudah siap.
Pendeta, Pari telah menyiapkan 'Halwa' untuk persembahan.
- Oke.
Baiklah.. Setelah pendeta kedua
tiba, kita akan
memulai pemujaannya.
Apakah kamu lihat?  Berkat
usaha Pari, tidak ada masalah.
Semuanya siap tepat waktu..
Oh tidak!
- Apa yang terjadi, Paman?  Mengapa kamu merasa takut?
Lihat ke sana.
Sepertinya itu hantu!
Tuhan tolong saya!  Tuhan tolong saya!
Pendeta, lakukan sesuatu
untuk mengusir hantu itu.
Saya bukan hantu.
Saya nenekmu!  - Nenek?
Itu saya!
Bu, apakah itu kamu?
Dalam kondisi ini?
Kamu menakuti saya.
Saya akan memberi Anda pelajaran
yang tidak akan pernah Anda lupakan!
Kamu bodoh sekali karena
tidak mengenali ibumu.
Maaf untuk mengatakannya, Bu..
Kamu terlihat tidak kurang dari ..
Itu adalah tepung dan bukan tinta
sehingga kamu tidak dapat mengenaliku.
Begitu Pari meninggalkan
dapur, segalanya menjadi kacau.
Teman Rajeev dan Pari..
Namanya..
Neeti.  Pendeta..
Siapkan semuanya sementara
aku mencuci diriku sendiri.
Oke.
Aku akan menelepon Pammi.
Apa!  - Dasar kamu!
Apakah kamu buta?
Ibu mertua, kenapa berkeliaran
seperti hantu di dalam rumah?
Kamu adalah hantu!
Anda mendalangi ini.
Putramu telah membuat
dapur berantakan.
Apa yang dia lakukan?
Menurutku, lihatlah apa yang
dilakukan anakmu di dapur.
Oke, ibu mertua.  - Dasar kamu!
Jadi begitu!
Anak itu..
Sesuatu sedang terjadi.
Sepanjang hari
Saya melihat gadis itu berkeliaran
di sekitar cucu saya Rajeev.
Tuhan yang baik!  Aku takut
bahwa dia membujuknya
lalu, Pari.. Tidak mungkin.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Saya akan mengawasi Neeti.
Anda seharusnya tidak memasuki dapur.
- Kamu bertanggung jawab.
Lebih baik setuju dengan saya.
Untuk saya?  - Ya.
- Apakah kamu tidak menumpahkannya.. - Ya Tuhan!
Lihat kekacauannya!
Lihatlah kondisi Anda berdua.
Bu, lupakan saja.  Nenek melihat
kami seperti ini dan
pergi dengan marah.
Sayang, jangan khawatir.
Kemarahannya mereda dengan sangat cepat.
Tapi ini.. Ini keterlaluan.
Bu, Neeti yang harus disalahkan.
- Apa!  Tidak ada yang seperti itu.
Dia berbohong.  Dia telah datang..
- Selesaikan.  Oke!
Tenang.
Tinggalkan dapur.
Aku akan membereskan kekacauan itu.
Oke.  Sanju, pergi.  Saya akan membantunya.
- Tidak sayang.
Pergi dan bersiaplah
untuk sholat.
Kalau tidak, ibu
mertuaku akan marah.
Terlebih lagi, dia tidak
mengenalmu dengan baik.
Pergi dan bersiaplah.  A-aku akan
membereskan kekacauan ini.  Pergi.
Anda yang harus disalahkan.
- Kamu menumpahkan makanannya.  - TIDAK!
Wah, Monty!
Saya terlihat sangat tampan.
Hari ini, pada penghormatan
pilihan seorang gadis yang baik
akan membuat hidupku lebih baik.
Saya harap..
Aku berharap hidupku
seperti kakakku.
Bukan hanya satu tapi dua pilihan.
Jika salah satu istri marah,
lanjutkan ke istri berikutnya.
Jika dia marah,
kembalilah ke yang pertama.
Kakak selalu menunjukkan
bahwa dia khawatir.
Tapi dari dalam, dia..
Hai!  Terus tertawa.
Saya dalam masalah
dan Anda tertawa.
Rencana apa yang kamu buat dengan Babli?
- Lihat dirimu.
Katakan padaku, rencananya.
“Dia memulai segalanya.”
'Aku bukan Tuhan sehingga aku akan
menyelamatkannya sepanjang waktu.'
Monty, rencana apa yang kamu buat dengan Babli?
- Biarkan aku bersiap-siap.'
Setelah saya siap, saya
akan berbicara dengan Babli.
Apa!  Anda masih belum
membuat rencana apa pun, Monty.
Anda akan menempatkan saya dalam masalah.
Berhentilah membuang-buang waktu.
Pemujaan akan dimulai.
Hentikan Neeti.
'Dia tidak menghormati bujangan.'
'Baginya, saya membuang-buang waktu.
Dan dia menikmati dua pernikahan.'
Monty, aku sedang berbicara denganmu.
Jangan khawatir, Saudaraku.
Saya akan pergi.
Saya akan menyelesaikan semuanya.
Tenang, oke?
Hadiri doa.  - Dengan serius?
Bagaimana jika Neeti bergabung denganku?
Dia akan merobohkan rumah itu.
Inilah yang menjadi
masalah bagi para bujangan.
Anda tidak mengerti
masalah suami.
Ini bukan masalah pria beristri
tetapi seorang laki-laki mempunyai dua istri.
Berlayar dengan dua perahu akan membuat Anda mendapat masalah.
- Hai!
Maaf.  Dengarkan baik-baik.
Simpan dendammu untuk hari lain.
Begitu nenek pergi,
Pari juga akan pergi.
Maka masalah kita akan terpecahkan.
Jadi, hentikan Neeti.  Aku mohon padamu.
- Oke, Saudaraku.
Aku akan menemui wanita keras kepala itu.
- Siapa?
Kakaknya sama menyebalkannya
dengan wanita tua yang galak!
Dia selalu sangat
marah dan kasar.
Bertahanlah semuanya, Monty!
Ini adalah masalah kami
dan kami membutuhkannya.
Apakah saya benar?  Tolong
jangan menunjukkan sikap.
Kalau tidak, aku akan mendapat masalah!
Sekarang bereskan semuanya
selagi aku bersiap-siap.
Berdoalah kepada Tuhan agar
pemujaan ini dilakukan dengan mudah.
Saya akan pergi sekarang.
'Dia tidak memikirkan semua ini sebelumnya
dan sekarang dia mencari perdamaian.'
'Waktunya berangkat kerja.'
'Sekarang aku harus
menenangkan Babli yang kasar itu.'
"Aku tidak tahu apakah dia
setuju dengan semua ini atau tidak."
Monty!  - Ya?  Saya datang!
Ayo.
Sanju, tolong kemari.
Tolong bantu saya mengikat ini.
Neeti, aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak bisa mendekatimu.
Mengapa demikian?  - Tunggu!
- Apa yang telah terjadi?
Anda ingat apa
yang terjadi di dapur?
Saat mendekat, nenek dan
tepung membuat berantakan!
Maksudku nenek mempunyai
tepung di seluruh wajahnya!
Dia sering memarahiku.
Saya tidak mengambil risiko lagi!
Saya terlambat untuk
penghormatan. Saya akan bersiap-siap.
Katakan padaku, di mana pakaianku?
- Pak, sudah disetrika dan siap.
Sekadar informasi, pernahkah
Anda melihat wajah Anda?
Apa?  Apa yang terjadi dengan wajahku?
Lihat, sepertinya membosankan sekali.
- Wajahku baik-baik saja.
Kamu terlihat sangat kusam dan kering.
Saya tidak peduli.
- Yah, sepertinya..
Bahkan sebelum kamu menjadi seorang ayah..
- Aku akan terlihat tua!
Tapi aku tidak peduli.  Jika
nenek datang ke sini maka
dia akan memarahiku jadi
biarkan aku bersiap-siap!
Apa yang kamu katakan?
Kita berdua harus dihormati.
Apa yang telah terjadi?  Anda
tidak ingin saya di sana?  Bagus.
Bukan itu, Neeti.
Saya pikir itu untuk
bibi dan paman.
Mereka akan melaksanakannya.  Yang
harus kita lakukan adalah berada di sana.
Tidak, Tuan Sanju.  Kami berdua
akan melakukan pemujaan ini.
Tapi kami harus memperbaiki
wajahmu terlebih dahulu.
Datang.
- Neeti, wajahku baik-baik saja.
Aku hanya melihat wajahku.
- Datang.  - Neeti..
Nenek akan memarahiku!
- Dia tidak akan!
Mengapa saya perlu krim?
- Duduk di sini.
Wajahku tidak kusam!
Itu tidak membosankan.  - Diam!
Anda tidak akan mengatakan apa pun.
- Saya tidak butuh itu.  - Patung.
Patung.